1 = On travaille dans un envirennement virtuel
2 = (pour telecharger le dossier de envirennement) python -m venv env / venv
3 = pour activer cet envirennement on ecrit sur le terminal les commandes suivantes :
    (cd = change direction / cd .. = change direction vers l'arrière)
    cd env / cd venv
    Scripts/activate
4 = apres l'activation de l'envirennement on commence a telecharger
    les packages nécessaires comme :
    pip / pip3 install djando
    pip install numpy
    pip install Pillow ( Pil a une relation avec les images )
    .......... (plusieurs packages)

Question : diffrence entre Packages et framework ?
    = Packages contient des ressources indispensable pour le fonctionnement d'un programme (Application,
        Algorithms, etc...)

        pour calculer a^2 j'ai besoin d'un package qui s'appelle numpy

    = framework : faciliter le travail et le developement dans un envirennement de travail plus
        simplifiee que dans la tecnologie auquelle ce framework appartient (on installe des packages
        dans un framewokr)

        JAVA : ils ont developpé un framework nomme JEE et autres nommé Springbot(100% backend)
        PHP (inventé en premier) : Laravel est framework de php
        JAVASCRIPT (inventé en premier) : react, Angular, Vues.js, Nuxt.js, Next.js .....


Comment ca fonctionne Django (la logique)

!!!!!!!!!! A chaque fois que tu fais des modifications dans les fihciers
            suivants (settings.py, models.py, urls.py, admin.py),
            il te faut necessairement faire la commande suivante : python manage.py migrate
            cette commande permet tout simplement de valider les modifications. !!!!!!!!!!!!!!!!


!!!!!!!!!!Déposer un projet sur github steps

La premiere fois : (sur un nouveau projet)

    1- git init
    2- git add .
    3- git commit -m "message que tu veux"
    4- git branch -M master
    5- git remote add origin https://github.com/abdoma-git/Bibliotheque.git
    6- git push -u origin master

Après on fait : (si j'ai deja fait un push dans mon projet)
    1- git add .
    2- git commit -m "message que tu veux"
    3- git push -u origin master









